Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kfind.po
Languages: zh_cn

source: Directories:
zh_cn: 目录:

source: Cannot open or read directory.
zh_cn: 无法打开或读取目录.

source: &Start search
zh_cn: 开始搜寻[&S]

source: S&top search
zh_cn: 停止搜寻[&T]

source: &Open
zh_cn: 打开[&O]

source: &Add to archive
zh_cn: 添加到压缩文件[&A]

source: &Properties
zh_cn: 特性[&P]

source: Open Containing &Folder
zh_cn: 打开包含文件的文件夹[&F]

source: &Save Search
zh_cn: 保存搜寻结果[&S]

source: &Select All
zh_cn: 选择全部[&S]

source: Unse&lect All
zh_cn: 取消选择[&L]

source: &Invert Selection
zh_cn: 反转选择[&I]

source: &Preferences ...
zh_cn: 偏好设定[&P] ...

source: KFind %s Frontend to find utility Miroslav Fldr <flidr@kky.zcu.cz> Special thanks to Stephan Kulow <coolo@kde.org>
zh_cn: KFind %s find 应用程序的前端 Miroslav Fldr <flidr@kky.zcu.cz> 特别感谢 Stephan Kulow <coolo@kde.org>

source: Start Search
zh_cn: 开始搜寻

source: New Search
zh_cn: 新的搜寻

source: Stop Search
zh_cn: 停止搜寻

source: Add to archive
zh_cn: 添加到压缩文件中

source: Open Containing Folder
zh_cn: 打开包含文件的文件夹

source: Save Search Results
zh_cn: 保存搜寻结果

source: &Named:
zh_cn: 名称为[&N]:

source: &Look in:
zh_cn: 查找[&L]

source: &Browse ...
zh_cn: 浏览[&B] ...

source: Include &subfolders
zh_cn: 包含子文件夹[&S]

source: Name& Location
zh_cn: 名称与位置

source: and
zh_cn: 和

source: month(s)
zh_cn: 个月

source: day(s)
zh_cn: 天

source: &All files
zh_cn: 所有文件[&A]

source: Find all files created or &modified:
zh_cn: 寻找所有建立或修改的文件[&M]:

source: &between
zh_cn: 期间[&B]:

source: during the previou&s
zh_cn: 之前几月[&S]

source: &during the previous
zh_cn: 之前几天[&D]

source: Date Modified
zh_cn: 修改日期

source: Of &type:
zh_cn: 文件类型[&T]

source: &Containing Text:
zh_cn: 检索内文[&C]

source: &Size is:
zh_cn: 文件大小[&S]

source: All Files and Folders
zh_cn: 所有文件和文件夹

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Symbolic links
zh_cn: 符号链接

source: Special files (sockets, device files...)
zh_cn: 特殊文件(套接字, 设备文件 ...)

source: Executable files
zh_cn: 可执行文件

source: SUID executable files
zh_cn: SUID 可执行文件

source: At Least
zh_cn: 至少

source: At Most
zh_cn: 至多

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: The date is not valid!!
zh_cn: 无效的日期

source: The month(s) value isn't valid!!
zh_cn: 月数不对

source: The day(s) value isn't valid!!
zh_cn: 天数不对

source: The value in size isn't valid number!!
zh_cn: 无效的文件大小

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

source: File format:
zh_cn: 文件格式:

source: Save results to file:
zh_cn: 保存结果到文件:

source: Save results to file ~/.kfind-results.html
zh_cn: 保存结果到 ~/.kfind-results.html 文件

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Plain Text
zh_cn: 纯文本文件

source: Saving
zh_cn: 保存

source: Create Archive:
zh_cn: 建立压缩文件:

source: Add to Archive:
zh_cn: 添加到压缩文件中:

source: Patterns:
zh_cn: 模式

source: Add New
zh_cn: 加入新项目

source: Archivers
zh_cn: 压缩文件

source: %d file(s) found
zh_cn: 找到 %d 个文件

source: It wasn't possible to save results!
zh_cn: 无法保存搜寻结果!

source: KFind Results File
zh_cn: KFind 搜寻结果文件

source: Results were saved to file
zh_cn: 搜寻结果已经保存到文件

source: Do you really want to delete file: %s
zh_cn: 确定要删除文件? : %s

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: You have no permission to delete this file
zh_cn: 你没有权限删除这个文件

source: It isn't possible to delete selected file
zh_cn: 无法删除选定的文件

source: You have no permission to delete this directory
zh_cn: 你没有权限删除这个目录

source: Specified directory is not empty!
zh_cn: 指定的目录不是空的!

source: It isn't possible to delete selected directory
zh_cn: 无法删除选定的目录

source: Couldn't recognize archive type!
zh_cn: 无法认出压缩格式!

source: Error while creating child process!
zh_cn: 建立子进程时发生错误!
